❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කඳුළු රැජින
4 වන කථාංගය
ඔයා තාමත් ගියේ නැද්ද? දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
හ්ම්?
මෙන්න ඒක.
ඒක මේ ජැකට් එක ඇතුලේ තිබුණා.
හහ්?
හේ-ඉන්, විනාඩියක් ඉන්න.
එපා.
මොහොතක් ඉන්න. ඉන්න! ඉන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හරි.
මොකක්ද... මම...
මම දැන් කරනවද?
මොනතරම් සහනයක්ද!
ඔයාගේ ෆෝන් එක
මෙතනමයි.
එයට තිබෙනු ඇත
ඇත්තටම කරදරයක් වෙලා.
ඇයි මම…
…විශ්වාසයක් නැද්ද?
හහ්?
එය කුමක් ද?
ඔහ්.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඉදිරියට යමින්,
මට ඕන විදියට මම ජීවිතේ ගත කරන්නම්.
සුභ රාත්රියක්.
ඔව්. සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයා ටික වෙලාවක් නැගිටිනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට.
එය ආරෝපණය වීමට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
ඉදිරියට එන්න.
එයාට ඇතුලට එන්න ඕන නම්, එයාට මට කියන්න තිබුණා.
ඔහු එහෙම ඉන්නේ ඇයි?
හේ-ඉන්?
අපොයි!
අපි එයාගේ උපන්දිනේ බලමු.
රැජිනියන් ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ දිනය.
මගේ උපන්දිනය?
ඒක වෙන්න බෑ. අපේ විවාහ සංවත්සරයද?
ට්‍රිලියනයක් දිනූ සමාජය?
තත්පර 30 කින් නැවත උත්සාහ කරන්න
ඒකට සාප වේවා.
දුරකථනය නැවත ආරම්භ කරන ලදී මුරකේතය ඇතුළත් කරන්න
ඒක වෙන්න බෑ.
ඇය ඇත්තටම ඒක එයාගේ PIN අංකය හැදුවද?
නොකියවූ පණිවිඩ 9ක්
මකන්න
නොකියවූ පණිවිඩ 8ක්
හරි, හරි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔහ්, ම්ම්, මොකද...
මට නිදාගන්න බැරි නිසා.
ඔයාට නිදාගන්න බෑ,
ඉතින් ඔයා මගේ කාමරේට ආවද?
මොකද ඔයා හිතුවේ මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඒ මම නිසා.
ඔයාට නිදාගන්න අමාරු වෙන්න හේතුව මම.
ඒ නිසා නෙවෙයි මම, ම්ම්...
ඒක ඇත්තටම හේතුව නෙවෙයි.
මට නිකන්, අහ්... මට නිකන් නින්ද ගියේ නෑ.
කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම දැන් ආවේ බලන්න පුළුවන්ද කියලා
ඔයාටත් ඒ වගේ කරදර තිබුණා, එච්චරයි.
ඉතින්,
මම හිතුවේ අපිට කතා කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම දන්නවා. ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
හොඳයි, මම ටිකක් මහන්සියි, නමුත්...
...ඇත්තෙන්ම, ඇයි නැත්තේ? අපි කතා කරමු.
කමක් නැහැ.
අපි එතන ඉඳගන්න ඕනද?
ඉතින්, ඔයාට මහන්සියි. මාව මෝඩයෙක් කරන්න.
- මම... මං ගැන විතරයි හිතුවේ. - හ්ම්?
මම කියන්නේ, ඔයා බීලා හිටියා, දැනටමත් ගොඩක් පරක්කුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ප්‍රමාදයි.
- නමුත්, මම-- - මට තේරෙනවා.
- මම ඔයාට නිදාගන්න දෙන්නම්. - මට දැනෙන්නේ මම සන්සුන් වෙලා වගේ.
අපිට වාඩි වෙලා කතා කරන්න පුළුවන්. කමක් නෑ.
ඉන්න, ඉන්න. වාඩි වෙන්න එපා. වාඩි වෙන්න එපා.
අහ්, ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම එහෙම කළේ නෑ...
මම මේක හිතුවේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
හෙට, ඔබට දිගු දවසක්.
ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ, ඔව්.
ඉතින්, යන්න. නිදාගන්න.
අහ්, නිදාගන්න. ඔව්.
මේ මිනිහා…
ඔහු ගොඩක් සැලකිලිමත්.
මොනතරම් සමීප එකක්ද.
කොහෙත්ම නැහැ…
ඇය ඇත්තටම ඒක එයාගේ PIN අංකය හැදුවද?
සුභ පැතුම්. ඔයා සති හතරක ගැබිනියක්.
අහ්...
... සති හතරක් ගතවී ඇත්නම්, එසේ නම්,
කවද්ද? අහ්, බබා ලැබෙන්න ඉන්නේ කවද්ද?
හොඳයි, අපි මෙතන බලමු.
ඔක්තෝබර් 31. ඒ ඔයාගේ නියමිත දිනය.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔක්තෝබර් 31 වෙනිදා.
ඒක හොඳ දවසක්.
ඔක්තෝබර් 31 වැනිදා.
මට තවාන ඇතුලට හොඳම තත්ත්වයේ ද්‍රව්‍ය ඕන.
ඒවා පරිසර හිතකාමී බවට වග බලා ගන්න.
තෝ පොඩි කොල්ලො.
ඒක හොඳ අදහසක් කියලා ඔයාට හිතුනේ කොහොමද?
මම කියන්නේ, විවාහයෙන් පස්සේ අපි ඒ දෙන්නව දැකලා නැති තරම්.
- මම හිතුවා අපිට එයාව ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් වෙයි කියලා-- - මම එයාව නවත්තන්න හැදුවා අම්මේ, ඇත්තටම.
ඔව්, එහෙනම් ඇයි ඔයා එයාගෙ පස්සෙන් එහෙ ආවෙ?
ඉදිරියට එන්න.
- ඔයා එතනට ගියාම, එයා මොනවද කිව්වේ? - හේ-ඉන් දැනගෙන හිටියේ නැහැ කිසිම දෙයක් වෙනවා කියලා.
- ඔව්. - දික්කසාද වෙන්න හ්යුන්-වූගේ අදහස ඒක.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඇය ඉක්මනින්ම අපිව බලන්න එනවා කියලත් කිව්වා.
- බලන්න තාත්තේ. - හහ්?
මම KakaoTalk එකේ එයා එක්ක යාළුයි! ඒක බලන්න!
ඒත් පොඩ්ඩක් ඉන්න. ඔයාගේ සහෝදරයා ගැන මොකද?
එයා අපිට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා. එයා නියමයි.
දික්කසාදය අමතක කරන්න. ඒ ඔක්කොම හොඳයි.
- ඔහ්, ඒක හොඳයි. - "හොඳට කරනවා"?
එයා මෙතනට ඇවිත් දික්කසාදයක් ගැන කතා කරනවා.
ඇය කිසිම හෝඩුවාවක් නොමැතිව ආපසු ගෙදර සිටින අතරතුර?
ඒක කොහොමද නියමයි?
දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකුටවත් අනෙකාට හැඟෙන ආකාරය පිළිබඳ අදහසක් නැත.
හේයි, මට කතාබස් කාමරයට ආරාධනා කරන්න.
ආහ්, එන්න.
මම පින්තූර සහ චිත්‍ර කිහිපයක් පළ කරන්නම්.
දැන්, මනාලිය හා මනාලයා ඔවුන්ගේ පවුල් සමඟ ගත් ඡායාරූප කිහිපයක්.
කිම් මහත්මිය.
ඔව්?
මට විශ්වාසයි මේක අමාරුයි කියලා.
මගේ හ්යුන්-වූ හොඳ ගැළපීමක් කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ කියලා මම දන්නවා.
ඔබේ දුව වෙනුවෙන්.
දැන් ඔබට මෙය විශ්වාස කිරීමට අපහසු විය හැකිය...
…නමුත් හ්යුන්-වූ මුලින්ම හේ-ඉන් කෙරෙහි ඔහුගේ හැඟීම් අපට පැවසූ විට මට මතකයි.
ඔහු කිව්වා ඒක වෙන්න ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා කියලා
ඉක්මනින්ම ඇයගේ සීමාවාසික පුහුණුවෙන් ඉවත් වන බව,
ඉතින් ඔවුන් විවාහ වුණොත්, ඔහුට සියලු මුදල් උපයා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
අපේ පවුලේ හැමෝම කිව්වේ එකම දේ.
"මේ ගෑණි ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ."
"ඔයාට මීට වඩා හොඳ තරගයක් එනකම් ඉවසගෙන ඉන්න බැරිද?"
ඉතින් අපි වගේ ගෙදරක් පවා අපේ පුතාගේ විවාහය ගැන ද්‍රව්‍යවාදී වෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ පවුල තුළ ඒක ඊටත් වඩා නරකයි.
ඔයාගෙ පවුලක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ දුවට මීට වඩා දෙයක් ලැබිය යුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්න ඇති.
සමහරවිට කවුරු වුණත් හැමෝටම එහෙම හිතෙනවා ඇති.
කොහොම වුණත්, ඔයාට දැනෙන හැඟීම මට තේරෙනවා.
හොඳයි, අඩුම තරමින් ඔබ තේරුම් ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඉතින් මගේ පුතා සාමාන්‍ය කෙනෙක් වුණත්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා තාමත් එයාව ඔයාගේ පවුලට පිළිගන්නවා කියලා.
ඔයා විශ්වාස කරන්නේ එහෙම නම්, ඔයා එයාව එච්චර හොඳට දන්නේ නැහැ නේද?
ඔහු සාමාන්‍ය කෙනෙක් නම්,
ඔහුට මේ විවාහය සුරක්ෂිත කර ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
- මොකක්ද? - ඒක ප්‍රශංසාවක්.
ඔහු නීතිඥයෙක් විදිහට එහෙම වෙන්න ඕනේ.
ඔහු තම ස්ථානය බලා ගනී, ඔහු ගණනය කරයි සහ යථාර්ථවාදී ය.
ඔයා කියන්නේ--
මම කියන්නේ මේ වගේ විවාහයක් අතහරින්නේ නැතුව ඉන්න හ්යුන්-වූ හරිම දක්ෂයි කියලා.
ඇත්තටම මේක මොන වගේ විවාහයක්ද?
ඔබ දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
ආහ්, හොඳයි,
ඔබ සිතන ආකාරයේ විවාහයක් වුවත්,
ඒක අපේ දරුවන් අතර විවාහයක්.
ඔයා හිතුවද මම ඒක අමතක කළා කියලා?
හොඳයි, ඒ නිසා, ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් ලෙස,
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි කියලා.
අපිට එයාලගේ විවාහය සාර්ථක කරගන්න එකට වැඩ කරන්න පුළුවන් නම්.
ඔබටත් මටත් ඔවුන්ට සතුටින් එකට ජීවිතය ගත කිරීමට අවශ්‍ය දේ ලබා දිය හැකිය.
හොඳයි, ඔවුන් තනිවම විවාහ වුණා.
ඔවුන්ට නිසැකවම තනිවම සතුට සොයාගත හැකිය.
මම ඒකට දායක වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම මොනවද කරන්න ඕන කියලා කියන්න ඔයා කවුද?
එයාලට වෙන් වෙන්න ඕන වුනොත් මම බයයි.
එයාලට එකට ඉන්න ඕන නම් මම බයයි.
ඔහ්, කොල්ලා, ඔයා ගැන බලාගන්න පුතේ.
ඉදිරියට එන්න.
මතක තියාගන්න, උදේට දොඩම් යුෂ බොන්න.
එය ඔබේ හැන්ගෝවර් එකට උපකාරී වනු ඇත.
ඒක එච්චර සීතල නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයාට මම තේ එකක් හදලා දෙන්නද?
හැන්ගෝවර් සඳහා,
- සාමාන්‍යයෙන් උණුසුම් දෙයක්-- - මම හොඳින්.
ඉන්න, ඉන්න.
මේ ලින්ට් කෑල්ල ඔයාට ඇලිලා තිබුණා.
අහ්.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තේ.
මම බය වුණා. ඔව්.
බිය නිසා ඇතිවන හෘදයාබාධයකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
මම කොහොමද පේන්නේ?
මම අද රෑ සභාපති හර්මන්ව මුණගැහෙන්න ඒක දාගෙන ඉන්නවා.
ඔහ්.
ඒක 1982 දී හදපු හර්සිනා වින්ටේජ් එකක්.
- මට පේනවා. - මුළු ලෝකෙම මේවායින් දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ.
එකක් සභාපති හර්මන්ගේ බිරිඳ සතුයි,
අනෙක මෙයයි.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මම ඒකට කැමති නැහැ.
එක…
ඒක ලස්සනයි.
ඉන්න, මොකක්ද?
ඇය ලස්සනයි.
මම දැක්කා?
ඔයා සුදානම් ද?
අපි යමු.
මට අද ඔයාගේ ඇඳුම හොඳයි.
මගේ ඇඳුම?
හ්ම්. හොඳයි වගේ.
ඔයා අද හොඳ මූඩ් එකකින් ඉන්නවා වගේ.
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ඔයා ඔයාටම මුමුණමින් හිටියා.
- මම? - ඔව්.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
ඔහ්, ඔයා සතුටින්.
ඔයා ලස්සනයි කියලා එයා කිව්ව නිසාද? ඒකද ඔයා මුමුණන්නේ?
අනේ දෙවියනේ, මට ඒක නැති වෙනවා.
මම හිතුවට වඩා මට ප්‍රශංසා අහිමි වෙලා ඇති.
බලන්න ඒ ඇහි බැම දිහා. ඇය පැහැදිලිවම කලබල වෙලා.
ඇයට ඒක තත්පරෙන් නැති වෙයි.
පහ, හතර, තුන, දෙක…
…එක.
ඔබ පෞද්ගලික සාප්පු කාමරය සැලසුම් කළ යුතුව තිබුණි.
- කලාගාරයක් වගේ. - එතන.
ඒ කියන්නේ බහු කලාකරුවන්, මේ කවුරු වුණත් නෙවෙයි.
ඊට අමතරව, වර්ණ මාලාව අවකාශයට සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
ඒ දිලිසෙන ඇස් දිහා බලන්න. ඇය හරිම නපුරුයි. බය හිතෙනවා.
මම ඇය දෙස බලන සෑම අවස්ථාවකම මගේ හදවත මගේ පපුවෙන් එළියට පැනීම පුදුමයක් නොවේ.
දැන්, මේක... මේක නියමයි.
ඉන්න. එයා හිනාවෙනවද?
විශිෂ්ට වැඩක්.
ආ. මොකක්ද...
එසේම මමත්.
එකට දාන්න මචං.
භයානක භූමිය.
ඒක හරියට නළු නිළියන් ඇත්තටම ආදරේ කරනවා වගේ.
චිත්‍රපටයක එකිනෙකාට ප්‍රතිවිරුද්ධව රඟපෑමෙන් පසු.
බ්‍රැන්ජලිනා කොහොම වෙයිද?
ඒක කොහෙත්ම එහෙම නෙවෙයි.
එහෙම නෙවෙයි නේද? සපත්තු ගැන පැහැදිලි කරන්න.
එස්කැලේටර් නිර්මාණය කරන ලද්දේ ඔබට නිශ්චලව සිටීමටයි.
ඇය වාර්තාවක් බිඳ දැමීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ප්රවේසම් වන්න!
ජරාව.
මට දැන් කවුරුහරි කෑ ගහනවා ඇහුනාද?
මට ඒක ඇහුණා.
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක කෑ ගහන්නේ මොන වගේ පිස්සෙක්ද?
සර්?
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඔහ්.
මේවා 240 එකක තියෙනවද?
ඒ නිසාද ඔයා එයාට සපත්තු ගත්තේ?
ඔයා කිව්වා වගේ, මට එයාට කම්පනයකින් මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
- ඇය කැමැත්ත වෙනස් කරලා නැහැ. - ආ.
- ඒක ඇත්තටම දක්ෂයි. - ඇත්තෙන්ම.
මට කොච්චර නිහතමානීව හා ගණනය කිරීම් කරන්න පුළුවන්ද කියලා මටම පුදුම හිතුනා.
ඔයා ඒවා එයාට දුන්නම එයා මොනවද කිව්වේ?
ආහ්, ඔයා මේවා මට ගත්තේ ඇයි?
අද විකිණීමේ අවසාන දිනය විය.
ඊට අමතරව, ඒවා ඔබේ ප්‍රමාණයෙන් තිබුණා, එය වඩාත්ම ජනප්‍රියයි,
ඒ නිසා ඒවා රට පුරාම විකුණලා ඉවරයි.
මේවා ඔවුන් සතුව තිබූ අවසාන යුගලයයි.
මට ඒවා මිලදී නොගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ දන්නවා, මට සපත්තු පිරුණු අල්මාරියක් තියෙනවා,
මේ සියල්ලටම මට සම්පූර්ණ මිල ගෙවීමට හැකි විය.
මට සපත්තු යුගලයක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි... මිලෙන් අඩකට?
මම දන්නවා ඔයා ළඟ මිල අධික සපත්තු පිරුණු අල්මාරියක් තියෙනවා කියලා.
ඒ වගේම ඒ හැමෝම හරිම හොඳයි.
නමුත් ඔවුන් ද අපහසුතාවයට පත්වේ.
- එයාලා ලස්සනයි. - හොඳයි, ඔයා ලස්සනයි,
ඔබ කුමන සපත්තු පැළඳ සිටියත් කමක් නැත.
ඒක නම්, ඒ හැම විලුඹක්ම පැන්සලකටත් වඩා තුනීයි,
සහ ප්‍රායෝගිකව මෙතරම් ඉහළයි.
ඒ වගේම ඔයා වැටෙයි කියලා මම බයයි.
ඉතින් මම යෝජනා කරන්න හිතුවා
සමහරවිට වඩාත් සුවපහසු සපත්තු පැළඳීම.
එහෙනම් ඒවා මෙතන තියන්න.
ඉතින් ඇය හොඳ දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
අවංකවම, මට හේ-ඉන්ගේ ප්‍රතිචාරය විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
- ඔයා දන්නවද ඊටත් වඩා විශ්වාස කරන්න බැරි දේ මොකක්ද කියලා? - මොකක්ද?
ඇත්තටම ඇය ඒවා දැම්මා.
- වාව්, මිස් හොං හරිම ලස්සනයි... - මම දන්නවා.
ඇය ලස්සනයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
"Combative" කියලා තමයි මම කියන්න හිටියේ.
හරියට එයා කාව හරි කකුල් දෙකෙන් පොඩි කරන්න යනවා වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම දැක්කා ඒ දෙන්නා මෑතකදී ගොඩක් ආශ්‍රය කරනවා.
- මේ ලේකම් නා. - ආ, ඔව්, හෙලෝ.
ආහ්. හර්සිනා වෙළඳසැල ඉක්මනින්ම ආරම්භ වෙනවා. ඔවුන්ට සාකච්ඡා කිරීමට බොහෝ දේ තිබෙනවා.
යූන් මහතා සෑම දිනකම දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට පැමිණෙමින් සිටී.
එයාලා එකට කෑම කනවා,
එකට කෝපි බොනවා, එකට ඇවිදිනවා.
බලන්න, සමහරවිට ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති මිස්ටර් කිම්,
සාමාන්‍යයෙන් වැඩකාරයෝ එකතු වෙති
කාලය ඉතිරි කර ගැනීම සඳහා වැඩ කරන සංවාද සමඟ ආහාර වේල සහ කෝපි.
- ආ. - ඒකයි.
ඔහ්.
හොඳයි, මිස්ටර් යූන් කියන්න පුළුවන් එයා හේ-ඉන්ගේ යාළුවා කියලා,
නමුත් ඔහු ඇය ගැන එතරම් දන්නේ නැහැ වගේ.
මේ ලෝකයේ හොං හේ-ඉන් වෛර කරන දෙයක් තිබේ නම්,
කවුරුහරි ඇගේ කොණ්ඩය අල්ලනවා.
ඒත් ඇය හිනා වෙනවා.
මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම කොණ්ඩේ අල්ලන එකට කැමති නෑ.
ඉතින් ඒකද දැන් ඔයාට කරදර කරන්නේ? ඔයා ඊර්ෂ්‍යා කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නද? මෙතන මගේ මුළු කාරණයම ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ.
ඒක තමයි ඔයාගෙ මුළු කාරණයම වගේ. ඔයා ඇත්තටම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔයා දන්නවද ඊර්ෂ්‍යාව කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔබ කැමති කෙනෙකු සිටින විට ඔබට දැනෙන හැඟීමක් එයයි.
එතකොට තරඟය කෙරෙහි ඔවුන්ගේ අවධානය අඩු වෙන්න පටන් ගන්නවා. ඔයා හැමදේම වැරදියට තේරුම් අරන්.
මම හොං හේ-ඉන්ට කැමති නැහැ. මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න පුළුවන් මොනවද?
- ඔයාට එහෙම දැනෙන්නේ නැහැනේ. - නෑ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක මට වැඩක් නෑ.
ඔවුන් සමීප වුවත්,
ඔවුන් එකට කොහේ හරි ගියත් නැතත්...
හරි, ඇත්තෙන්ම. නමුත් ඔබ ඔබේ සලාදය ග්‍රිල් කළේ ඇයි?
පසුගිය මිනිත්තු පහ තුළ.
ඔයා ඒවා දාගෙනද ඉන්නේ?
ඒවා මගේ සැමියාගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්. ඔහු මට ඒවා අඳින්න කියලා බල කළා.
ඉතින් මට කුමක් කළ හැකිද?
එහෙම වුණත්, හර්සිනා සපත්තු මීට වඩා හොඳයි.
ඔයා එයාලගේ සභාපතිව මුණගැහෙනවා. මට ඔයාට අඳින්න ඇඳුම් ටිකක් හොයාගන්න පුළුවන්.
හර්සිනා වින්ටේජ් ඇති.
ඔවුන්ගේ විලුඹ අපහසුතාවයට පත්ව ඇති බව ඔහු පැවසීය.
ඒ වගේම ඒක ඇත්ත.
මම වැටෙයි කියලා එයා බයයි.
ඒ කව්ද?
බේක් හ්යුන්-වූ, ඇත්තෙන්ම.
ඇත්තටම ඒක වැඩියි.
අහ්...
කුමක් ද?
හර්මන් මොනවා කිව්වත්, අහන්න.
එයා කියන දේ අහලා එක දෙයක් කියන්න.
කොන්දේසි කිහිපයක් අතර,
අපගේ ප්‍රධානතම දෙය නම් අපගේ ගබඩාව බෙදීම් මට්ටමේ විය යුතු බවයි.
සාකච්ඡා කිරීමට වෙනත් අයිතම තිබිය හැකි වුවද,
අපට සාකච්ඡා ඉදිරියට ගෙන යා නොහැක.
මෙම ප්‍රධාන කොන්දේසිය සපුරා නොමැති නම්.
ඔයා දන්නව ඇති
සාරා ලෝපෙස් නේද?
සාරා ලෝපෙස්?
ඇය යුරෝපයේ ජනප්‍රිය නිර්මාණකරුවෙක්.
ඇය ක්වීන්ස් වල කඩයක් විවෘත කරනවා. ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හර්මන් ඇයව දකිනවා.
අහ්.
එතකොට එයාගේ බිරිඳ දන්නේ නැද්ද?
හර්මන්ගේ බිරිඳ ඉතා කෝපයට පත් දක්ෂ නීතිඥවරියකි.
ඇය කවදා හෝ දැනගත්තොත්...
අපි කියමු එයාගේ බාල දුව ඊළඟ වතාවේ කරනවා එයාට දකින්න බැරි වෙයි කියලා.
හොඳයි…
මම හිතන්නේ ඔයා මට වඩා එයාව දන්නවා ඇති.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
සාරා අපේ සාප්පු සංකීර්ණයේ එයාගේ කඩේ අරිනවා.
හර්සිනාට හරියටම ඉහළින්.
නමුත් අපි ඩුප්ලෙක්ස් සඳහා සියලු ඉදිකිරීම් හරහා ගියහොත්,
මම හිතන්නේ නැහැ එයාගේ කඩේ එතනට ගැළපෙයි කියලා.
ඉතින්,
ඔයා කැමතිද ඇයත් එක්ක මේ ගැන කතා කරන්න?
සභාපතිතුමා ඔයා දිහා ගොඩක් බැලුවා.
මට ඒක පේනවා. මම විතරයි ඒගොල්ලෝ ගැන දන්නේ.
එතකොට ඔයාට දේවල් අමාරු වෙයිද?
ඒකට කමක් නැහැ.
හර්මන් දන්නවා මගේ අතේ තව කාඩ්පත් කිහිපයක් තියෙනවා කියලා.
යේ-නා ඔයා ගැන කිව්වෙ හරි.
ඔයා මම කලින් දැනගෙන හිටපු කෙනා නෙවෙයි.
විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉඳන් ඔයාට මොකද වුණේ?
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔයා එහෙම කියනවා අහන්න.
හොඳයි, කවුරුහරි මට උදව්වක් කළොත්, මම ඒකට වන්දි ගෙවනවා. මම ඔයාට ණයගැතියි.
මට පේනවා. හරි.
වොල්නට් සහ රටකජු කෙටි ආහාර
සමාවෙන්න, රටකජු කේක් බෑග් එකක්.
දැන්ම එනවා.
ඒවා උණුසුම්ව තබා ගැනීමට ඔබට එය දෙවරක් බෑග් කළ හැකිද?
ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
- ඔයා ඒවා ගෙදර අරන් යනවද? - උහ්-හුහ්.
ඒකයි මට ඔයාව සැකයි.
මිනිසෙකු විවිධ පේස්ට්‍රි සහ කේක් හෝ ඕනෑම සංග්‍රහයක් මිලදී ගැනීමට පටන් ගත් විට
මොකද එයාට ඒවා කැමති ගෑනියෙක් ගැන හිතුනා, ඔයා දන්නවද මම ඒකට කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
ආදරෙයි මචං! මම ඒකට කියන්නේ ආදරයෙන් ඉන්න එක කියලා!
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඒවා රටකජු කේක් විතරයි, හරිද?
- ඔන්න. - ඔයාටත් ඕනද?
- ස්තූතියි සර්. - හරි.
ඒක තමයි.
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? ඉක්මනට ගෙදර එන්න. මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මේක ඇහුවම ඔයා සතුටු වෙයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මොකක්ද? මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔබ අසන්නට සතුටු වන දෙයක් කුමක්ද?
හා! කොහෙත්ම නැහැ.
- මොකක්ද? - ඇය අන්තිම කැමති පත්‍රය නැවත ලිව්වා.
"මගේ ආදරණීය සැමියා වන බේක් හ්යුන්-වූ මගේ එකම උරුමක්කාරයා."
කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි, ගෑණු ළමයි! මෙන්න පොහොසත් කොල්ලෙක්!
සුභ පැතුම් මචං!
- මාව අමතක කරන්න එපා, හරිද? - අයියෝ, ඒක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
අතාරින්න. ඔහ්, හේයි!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ම්ම්ම්.
මෙන්න. ඒවා රටකජු කේක්. ටිකක් ඕනද?
මම ඒවා ඔයාට අරන් දෙන්න ගෙදර වෙනකම්ම දිව්වා.
ඒවා සීතල වෙන්න කලින්.
හොඳින්?
ඒක හොඳයි. ඒ වගේම උණුසුම්.
එහෙම නේද?
හොඳයි, එහෙනම්,
ඔයා කිව්වද මට අහන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා කියලා, ඉතින්... මොකක්ද?
ම්ම්. හ්ම්.
ලියුම් කවරය විවෘත කරන්න.
මේක?
ඒක අරින්නද?
වැඩිය පුදුම වෙන්න එපා.
හොඳයි, මම උත්සාහ කරන්නම්.
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
මට දැන් ඒක ලැබුණා.
එය යුරෝපයේ වඩාත්ම කීර්තිමත් පිළිකා මධ්‍යස්ථානයෙන් ලැබුණු විද්‍යුත් තැපෑලකි.
පිටුව පෙරළුවොත්,
ඔවුන් කරන අධ්‍යයනය පිළිබඳ පර්යේෂණ පත්‍රිකාවක් තිබෙනවා.
ඒක හරි. පුදුමද?
එයාලා හිතන්නේ එයාලට මට සලකන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
- හහ්? - ඔයා දන්නවද මගේ අවස්ථා?
50% ට වැඩි.
ඉවරද?
මම දැනගෙන හිටියා පැටියෝ, ඔයා මට මෙච්චර සතුටු වෙයි කියලා.
මෙතන බැලුවොත්,
එය 51% ක පමණ අවස්ථාවක්.
ඒ වගේම ඔවුන්ට සායනික අත්හදා බැලීමක් කරන්න ඕන.
- ඔයා හරි. - මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා මම එච්චර ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ කියලා.
විශ්වය මගේ පැත්තේ.
මට ඔයා ඉන්නවා, මගේ මහත්තයා,
සහ විශ්වය.
ආහ්, ඒක ඇත්ත.
හැම දෙයක්ම මගේ පැත්තේ.
සිදුවන්නේ කුමක් ද
ප්‍රතිකාරය සාර්ථක වුවහොත්?
ඉන්පසු…
නීති දෙපාර්තමේන්තුවේ වැඩ නිම වූ පසු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය 9:30 ට අවසන් විය.
ඔයා ඔයාගේ නැන්දම්මාට බාධා කළාද?
තවත් දෙයක්…
ඔබේ පාද ඇදගෙන යනවාද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා වගකීම තේරුම් ගනී කියලා...
- ඔයාම පැහැදිලි කරගන්න. කෙළ ගහලා දාන්න! - හ්යුන්-වූ! හ්යුන්-වූ!
ඉක්මන් කරන්න. අපි තද කාලසටහනකට අනුව වැඩ කරනවා.
අපි හැමදාම පරක්කු වෙන්නේ මේ නිසා.
මට කණගාටුයි.
මට අද ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ.
මට මේ විදියට ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
තවත් අවුරුදු 50කට ආසන්න කාලයක්?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම දික්කසාදය ලබා ගන්නම්.
මම මගේ මුල් සැලැස්මටම ඇලී සිටිමි.
දික්කසාද ගිවිසුම
මම දකියි.
අන්තිමේදී මට ආයෙත් මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න ලැබෙනවා,
දැන් ඔයා මාව පාවා දෙනවද?
ඔබ කිව්වා වගේ, ඔබට ඔබේ ජීවිතය ගත කළ හැකියි.
මටත් දැන් මගේ විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන.
කමක් නැහැ.
මම හිතන්නේ මේ දේවල් වෙන්න පුළුවන්
ඕනෑම කෙනෙකුට.
නමුත් නැවතත්…
මම නිකම්ම කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
වඩා නරක කුමක්ද?
මගේ පරිකල්පනයද නැත්නම් යථාර්ථයද?
මට මහන්සියි.
- ඔයා හොඳින්ද? - දෙවියනේ. ඔව්, මම හොඳින්.
- හොඳ ව්‍යායාමයක් නේද? - ඒක නියමයි.
- මේක ගන්න. - ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ.
- ආහ්, ඒක ගොඩක් අමාරුයි. - ඔව්.
ඇයි තාත්තේ, ඔයා වියළී ගිහින් වගේ. මේක බොන්න.
ඔහ්, හරි.
මම ඇත්තටම මේක බොන්න ඕනද? ඔයා මේක ස්පයික් කළේ නෑ නේද?
අනේ තාත්තේ. යන්න. බොන්න.
ඔයා වෙන දෙයක්. දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම හැමවිටම හොඳ දුවෙක්.
ඔයාට මතක නැද්ද?
එක කාලෙක අපි එකට හිටියා.
එක්තරා බැල්ලියක් පෙනී සිටින තුරු,
ඔයයි මමයි හොරු වගේ ඝනකම්.
කියන්න තරම් අක්‍රමිකතාවයක් නෑ.
ඔයා දන්නවනේ, මම හිතන්නේ මම උඩට යන්නම්.
අනේ තාත්තේ.
- මම දන්නවා ඔයාට මතක ඇති කියලා. - ආ...
මම හැම විටම ඔයාට විශේෂයි, පුංචි කුමාරිකාව.
ඔයා මට "ෆෝචූන් කුකී" කියලා කතා කළා, ඒ වගේම ඔයා ව්‍යාපාරික චාරිකා ගිය හැම වතාවකම,
ඔයාට තෑග්ගක් ලැබුණු පළවෙනි කෙනා මම.
ඔහ්, ඔයා දන්නවනේ, ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔයා කවදාවත් මට විවාහ වෙන්න ඕන වුණේ නෑ කියලා කතා කරයි.
"මේ මිනිස්සු අමතක කරන්න. තාත්තා එක්ක ඉන්න."
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නා නේද? මම මෙතන ඔයා ළඟමයි ඉන්නේ.
මම කිව්වා නේද කසාද බඳින්න එපා කියලා.
"කසාද බැඳලා ආපහු එන්න" කියලා මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ.
අනේ තාත්තේ.
ආදරය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි. එය සැමවිටම නැවත පැමිණේ.
මගේ විවාහය අවුරුදු තුනකට පසු අවසන් වුණේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
ඒ මම තාමත් ඔයාගේ ෆෝචූන් කුකී නිසා.
මේ කුකී එයාගේ තාත්තට ආදරෙයි. හ්ම්?
ඇති. ඔයා මගේ කෑම රුචිය නැති කරනවා.
- කරුණාකරලා, නවත්තන්න. හරි. - අනේ අසරණයා.
- හරි, හරි. - ඔයාට කෑම රුචිය නැති කරගන්න බෑ තාත්තේ.
ඔබේ වයසේදී, ඔබේ ආහාර රුචිය නැති වීම ඔබේ මුදල් නැති වීමට වඩා භයානක ය.
ඒ මොකක්ද? දැන්ම කියන්න. ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා ඇහුව නිසා, මගේ උපන්දිනය තව දවස් දෙකකින්.
මට කිසිම අලංකාර දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මේ අවුරුද්දේ මේ ෆෝචූන් කුකීට අවශ්‍ය එකම දේ
ඇගේ පියා සමඟ හොඳ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පැවැත්වීමටයි.
හොඳයි, කොහොමද?
අනේ තාත්තේ, අනේ.
- මට ඔයා එක්ක හොඳ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ඕන. - බියොම්-ජා, නවත්තන්න.
- කරුණාකරලා. - හරි, ඒ ඇති.
- ඔයා මට ඒක කරයි නේද? - හේයි, හේයි, බහින්න. ඔයා හරිම නරකයි!
ඔහ්! යන්න!
හොඳයි, අපි බලමු.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මගේ ප්‍රියතම එක වෙන්න ඕනේ... ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
ඔහ්.
- සුභ උදෑසනක්. - සුභ උදෑසනක්.
ඔයාව මෙච්චර කලින් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
සති අන්තයකද?
ඔහ්, ඔහු හර්සිනාගේ යෝජනාව සමාලෝචනය කිරීමට මෙහි සිටී.
ආ! සමහරවිට මම එකතු වෙන්න ඕනේ.
කොහොමත් ඔයාට ඒක නීති දෙපාර්තමේන්තුවත් එක්ක බෙදා ගන්න වෙනවා.
- විස්තර සම්බන්ධීකරණය කිරීමට. - ඒක ඊළඟ පියවර වේවි.
දැනට, අපි ගනුදෙනු කඩ කිරීමක් විය හැකි ඕනෑම දෙයක් අවධාරණය කරමින් සිටිමු.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් විතරයි. ඔයාට තේරෙනවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
උහ්-හුහ්.
අපි ඔයාට කරදර කරනවද? අපිට වෙන කොහෙට හරි යන්න පුළුවන්.
- අපිට මගේ හෝටලයට යන්න පුළුවන්. - ම්--
නෑ, ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්. ඒක වඩාත් සුවපහසු වේවි.
අගය කරන්න.
හොඳයි, මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ. ඔයා මගේ බිරිඳටයි අනිත් හැමෝටමයි උදව් කරනවා.
කෝපි එකක් ඕනද?
- ඔව්, ස්තූතියි. - හොඳයි.
දැන් ඔයාට කෝපි ටිකක් ඕනද? කෑම නැතුව කවදාවත් කෝපි බොන්නේ නෑ.
ඇත්ත. මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ගැන මොකද, ඉයුන්-සං?
- එස්ප්‍රෙසෝ නේද? - ම්ම්-හ්ම්.
ඔයාට ඇයව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇය හරිම සැලකිලිමත්. - මොකක්ද?
හිස් බඩට කෝපි බිව්වම මට ඒක විෂක් කියලා එයා දන්නවා.
ඒක මට අසනීපයි.
ඉතින් ඇය මට කිසිම දෙයක් ලැබෙන එක නවත්තනවා.
එයා දන්නවා මම වැඩිහිටි මිනිහෙක් කියලා, හරිද?
නමුත් ඇගේ මනස ක්‍රියා කරන්නේ එලෙසයි.
ඇය නිතරම මා ගැන සොයා බලනවා.
ඇයගෙන් ඒ වගේ අවධානයක් ලබන්න තරම් ඔයා වාසනාවන්තයෙක්.
මම ඉරිසියයි.
හොඳයි, ඒ ඇය වගේ කියලා මම හිතන්නේ.
ඇය මට එහෙම නෙවෙයි.
ඇයට අමාරු දේවල් ආවම, ඇය මගෙන් උදව් ඉල්ලලා කතා කළා.
විශ්ව විද්‍යාල කාලයේ සිටම.
ඇය සැමවිටම සිටියේ,
"මට උදව්වක් ඕන. මට මේක කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා. ඔයා තමයි මගේ එකම බලාපොරොත්තුව."
ඔයා කොහොමද ඒකට එපා කියන්නේ?
අදත් ඒක එහෙමමයි.
මෙම සාකච්ඡා, සාමාන්‍යයෙන්, වසරකට වැඩි කාලයක් පවතිනු ඇත.
නමුත් ඇය කියනවා, "සති දෙකකින් ඒක සිද්ධ කරන්න."
ඔයා දන්නවනේ, මට වෙන කිසිම දේකට අවධානය යොමු කරන්න බැරි වෙයි.
ඇයට ඇත්තටම මේක ඕන නම්,
මට ඇය එක්ක නිතරම වගේ ඉන්න වෙයි.
ඔව්.
ඒක වගේ පේනවා.
ඔහ්, ඉන්න.
- මේක එයාටද? - ඔව්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් ගැන අහන්න හිතුනා.
කුමක් ගැන ද?
ඔබේ කොණ්ඩය ස්පර්ශ කරන අය ගැන?
මම හිතුවේ ඔයා ඒකට අකමැතියි කියලා.
- හහ්? - ඔයා දන්නවද,
මම එක පාරක් ඒක ඇල්ලුවා, ඒකෙ මෝස්තරය විනාශ කළාට ඔයා මාත් එක්ක තරහ වුණා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මැරෙන්න කැමතිද කියලා.
මේ මොකක් ගැනද?
එන්න, කෙළ ගහන්න.
ඔයා මාත් එක්ක හොඳටම තරහයි, ඉතින්,
ඇයි ඔයා අනිත් දවසෙ එයා එක්ක තරහා වුණේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
අහ්, ඒක--
මට ඔයා අනුකූල වෙන්න ඕන.
යූන් මහතා සමඟ පමණක් නොව,
නමුත් ඔබේ කොණ්ඩය ස්පර්ශ කරන සෑම පිරිමියෙකු සමඟම.
ඔයා ඒ හැමෝටම තරහ වෙන්න ඕනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ කොණ්ඩා මෝස්තරකරු හැර.
ඇය පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
ඇය දැන් ගියා විතරයි.
ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ඇයව මරා දමයිද?
ජීස්.
මේ මිනිහා.
වගේ…
දෙවියන් වහන්සේ.
ඒක පුදුම සහගතයි.
සාමාන්‍යයෙන් කෙනෙක් හිනා වෙනකොට එයාට වෛර කරන එක ඇත්තටම අමාරුයි.
කෙසේ වෙතත් ඔහු නොවේ.
මචං, එයා ඇත්තටම ඒක ඝනකමට දානවා.
උහ්-හුහ්.
10% ට වැඩි.
එයා මේකට කලබල වෙන්න පුළුවන්.
එයා මොනවද හිනා වෙන්නේ? මොකක්ද?
මෙම කොන්ත්‍රාත් කාලය…
එයා බ්ලයින්ඩ්ස් පහත් කරනවා? මේ ජරා මිනිහා බ්ලයින්ඩ්ස් පහත් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? හේයි.
මම හිතන්නේ අපිට පුළුවන්...
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලද?
ඔයා හිතන්නේ සමහර අන්ධයෝ මාව ඈත් කරයි කියලද?
මම බලාගෙන ඉන්නවා. මම හැම වෙලේම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම නිකන්…
ඇවිදිනවා විතරයි.
මම සැරිසරන්නේ නැහැ.
ඔව්, එච්චරයි.
ඔත්තු බැලීම නොවේ.
නවත් වන්න.
හහ්?
කුමක් ද?
හ්ම්?
"පැටියෝ." ඔයා නේද එහෙම කිව්වේ?
එකක්, නැහැ.
අහ්.
මම... මම හිතුවා...
හරි. ඔව්.
ම්... හොඳයි.
ඔයාට මාව ඕන උනොත් විතරක් කතා කරන්න.
මම කිසිම දේකට ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
සන්සුන් වෙන්න. අද ඉරිදා.
ඔහ්, මම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ.
- හියුන්ග්. - ඔව්, මොකක්ද?
නැහැ, ඔබ නොවේ.
ඉයුන්-සං!
හේ-ඉන් ඉරිදා දවසක ඔයාව මෙහෙ වැඩට දැම්මා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒ නිසා මම හිතුවා මම එන්නම් කියලා.
හේයි, බස වහන්න.
අපි වැඩ කරනවා පේන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම, මම කිහිප වතාවක්ම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔයාගේ ඒ ලේකම් අපි කොච්චර සමීපද කියලා දන්නේ නැහැ.
මොකද එයා මාව අල්ලගෙන හිටියා,
"එයා මෙතන නැහැ, මම පණිවිඩය කියන්නම්" වගේ දේවල් කියනවා.
මට ඒකෙන් ටිකක් රිදුනා.
මම ඔහුව නිවැරදි කරන්නම්.
සමාවෙන්න, මිස්ටර් හොං.
ඔයා මට "හොං මහත්තයා" කියන්නේ නැද්ද?
මම හේ-ඉන්ගේ සහෝදරයා. අපි ඇත්තටම එකම පවුලක්.
මම හ්යුන්-වූව අවුරුදු තුනකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ දන්නවා,
නමුත් ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා මගේ හියුන්ග් වගේමයි .
ඔහ්. හ්යුන්-වූ, ඔයා තාමත් මෙතනද?
මම දැන් යනවා.
- ඔයා මාව එළියට එක්කගෙන යන්න ඕන නෑ. - මම දන්නවා. මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඉතින්, හියුන්ග්, ඔයා තාම කෑවද?
ඔයා ඔයාටම දොස් කියාගන්නේ මොකටද?
මට පේන විදියට, මේ යූන් ඉයුන්-සංග් මිනිහා තමයි දැන් ඔයාට පැනලා යන්න තියෙන හොඳම බලාපොරොත්තුව.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ? - හොං හේ-ඉන්ට දිවි ගලවා ගැනීමේ සම්භාවිතාව 51% කි.
සහ, ඇත්තෙන්ම, ඒක හොඳ දෙයක්.
ඒක එයාට ගොඩක් හොඳයි.
ඔයාට එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, ඒත්,
විශේෂයෙන් ඔබට ඇයව ආරක්ෂිතව තැබීමට අවශ්‍ය නම්
ඔබේ සාක්කු පිරී ඇත.
හරි, ඉතින්?
අපි කියමු යූන් ඉයුන්-සුං සහ ඔබේ බිරිඳ අනාගතයේදී එකතු වෙනවා කියලා.
ඔබට කිසිම උරුමයක් ලැබෙන්නේ නැහැ, නමුත් තවමත් ජීවිතාන්තය දක්වා දීමනාවක් තිබෙනවා.
නැහැ, ඒ යූන් ඉයුන්-සුං වෙන්න බෑ.
- ඇයි? - මොකද...
ඔහු මාව අවුස්සනවා.
එයා ඔයාව අවුල් කරනවා නේද?
බලන්න, මචං, මම ඔයාට කියන්නේ, මේ මිනිහා ඔයාගේ ගැලවුම්කාරයා.
ගැලවුම්කරුවන් සම්බන්ධයෙන් ඔබට තෝරා බේරා ගත නොහැක.
- බේරුනාට ඔයා ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඕන. - ඒක...
එයා ගැන මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
මට ඒක දැනෙනවා.
අනේ දෙවියනේ!
මේ මිනිහා ඔයාව වැරදියට අතෑරපු නිසා ඔයා ගැලවීම ඉවත දානවාද?
ඔයා දියේ ගිලෙනවා නම්, ජීවිතාරක්ෂකයාට නරක කම්පන තිබුණත් ඔයාට කමක් නැහැ.
ඔයා කඹය අල්ලගන්නවා.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක යූන් ඉයුන්-සං වෙන්න බෑ. ඒක වෙන්න බෑ.
එයා හරිම ලොකු මෝඩයෙක්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට මේක පේනවද, හියුන්ග්?
මේක පියොන් මිලියනයක්.
එවර්ලන්ඩ් තේමා උද්‍යානය පියොන් මිලියන භාගයක් පමණ වන අතර , සොලන්ඩ් හි එය කාර්තුවකි.
- මේක දෙක එකතු උනාට වඩා ලොකුයි. - මට පුදුමයි.
දැන්, නිවාඩු නිකේතන ක්‍රීඩාව සියල්ලම කරුණු දෙකක් ගැන ය.
ඉඩම මිලදී ගැනීම සහ බලපත්‍රය ලබා ගැනීම.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපි ඉඩම මිලදී ගත්තා. බලපත්‍රය සම්බන්ධයෙන්...
...අපේ සාක්කුවේ නියෝජ්‍ය ඇමතිවරයා ඉන්නවා.
උහ්-හුහ්.
ඔහු කලින් ක්වීන්ස් ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයෙක්.
මම පොඩි කාලේ එයා මට ටියුෂන් දුන්නා.
- උහ්-හුහ්. - ඔව්.
කේ-පොප්, කේ-ඩ්‍රාමා, හැමෝම කොරියාව ගැන පිස්සු වැටිලා නේද?
හියුන්ග්, ඔයාටයි මටයි අලුත් ඩිස්නි ලෝකය හදන්න පුළුවන්!
මම සැලසුම් බලන්නම්.
ඔහ්!
එතකොට එයා මේ හැමෝම එක්ක කතා කර කර ඉඳලා තියෙනවද?
රොබට් බේලි ඔහුව පුහුණු කළා. ඇමරිකානු හෙජ් අරමුදල් පුරාවෘත්තය?
පෙනෙන විදිහට ඔහු මුළු පාසලේම හොඳම ශිෂ්‍යයා විය.
රොබට් බේලි ඔහුගේ වත්කම් කළමනාකරණය කිරීම පවා යූන් මහතාට භාර දුන්නේය.
ඔහු විශ්‍රාම ගිය පසු.
ඇත්තටම?
ඔබේ පුතාට වඩා හොඳ ව්‍යාපාරික සහකරුවෙකු සොයා ගැනීමට අපහසු වනු ඇත.
යූන් මහතා එකඟ වේ යැයි උපකල්පනය කරමු.
ඔහුට තෝරා බේරා ගත හැකිය.
ඔහොම ඉන්න. එයා හේ-ඉන්ට හර්සිනා ගබඩාව දියත් කරන්න උදව් කරන්නේ නැද්ද?
ඔව්, ඇත්තටම, ඒ දෙන්නා ගොඩක් සමීපයි.
ඒ ඇයි වෙන්න ඇති
යූන් මහතා මේ දක්වා නිවාඩු නිකේතනය සම්බන්ධයෙන් සූ-චියොල් වෙතින් දුරස්ථව සිට ඇත.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - ඒ ගැන හිතන්න.
හොං හේ-ඉන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
ගබඩාව ආරම්භ කරන විට,
ඇය නිසැකවම විකුණුම් වලින් වොන් ට්‍රිලියනයකට ළඟා වනු ඇත.
එවිට ඇයට අනුප්‍රාප්තික ව්‍යුහය ඇයට පක්ෂව නැමිය හැකිය,
සභාපති පොරොන්දු වූ ආකාරයටම.
එහෙනම්, ඔයා කියන්නේ හේ-ඉන්ට තර්ජනයක් වෙන්න පුළුවන් කියලද?
සූ-චියොල් එයාගේ නිවාඩු නිකේතනයට අරමුදල් සපයන්න හදනවද?
ඔහ්, නමුත් ඇත්තෙන්ම. ඒකෙන් ක්ෂණයකින් දේවල් වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
මම අදහස් කළේ,
හේ-ඉන් ඔහුට කුමක් කීවාදැයි මම නොදනිමි.
නමුත් එය කුමක් වුවත්,
මම හිතන්නේ මිස්ටර් යූන්, සූ-චියොල්ව ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙකු ලෙස නොසලකා හැරලා.
ඉතින් ඒ වෙනුවට, දැන් ඔහු සභාපති යෙොම්ගේ මුනුපුරා සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගනිමින් සිටී.
ඒකයි මම ජ්‍යොතිෂය විද්‍යාවක් කියලා කියන්නේ.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඒ හේ-ඉන්ගේ ඉරණමයි.
ඇගේ සහෝදරයාගේ ජන්ම අයිතිය ගිල දැමීම ඇගේ ඉරණමයි.
ඒ කාන්තාව හැසිරවීමේදී, ඔබට කළ යුතු වෙනත් කිසිවක් නැත.
තරු ඇයට බයිබලයක් වගේ.
මම අන්තර්ජාලයෙන් කියවන ඕනෑම දෙයක් මත පදනම්ව, මම ඇයව මට අවශ්‍ය තැනට ගෙන යනවා,
ඇය මා කියන සියල්ල විශ්වාස කරයි.
ඒකට ස්තූතියි, ඔයා හොඳ ජීවිතයක් ගත කළා.
ඇත්තටම. ඒ රැවටිලිකාර පවුලට ස්තූතියි,
මම අවුරුදු 15ක් හොඳින් ජීවත් වුණා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මෙහෙම කරයි කියලා මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා. මට තාමත් නඩුවක් දාන්න පුළුවන්.
පළමු දැන්වීම් පුවරුව ඉහළට නැගීමට පෙර ඔබේ ග්වැන්ග්යෝ ශාඛාව වසා දමනු ඇත.
ඒකද ඔයාට ඕන?
පඳුර වටේට ගහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේ මොකක් ගැනද?
ඔයා මොනවද මිස්ටර් යූන්ට ඔයාගේ අයියා ගැන කිව්වේ?
ඇයි ඔයා ඒ දෙන්න අතරේ ආරවුලක් ඇති කරන්නේ?
නිවාඩු නිකේතනයට බිමෙන් බැසීමට අවස්ථාවක් ලැබීමට පෙර?
- මම එහෙම කරන්නේ ඇයි? - ඒක පැහැදිලියි නේද?
සූ-චියොල් ගියොත් ඔයාව පැත්තකට තල්ලු කරනවා කියලා ඔයා එයාට කිව්වා.
ඔහුගේ නිවාඩු නිකේතනයට ආයෝජනය ලැබුණා, ඒ නිසා ඔහු තම මුදල් වෙනත් තැනකට ගෙන ගියා.
ඔයාගේ සීයා ඒක දැනගත්තම තරහ වෙයි.
ඔයා ඇත්තටමද...
ඔයා ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම විශ්වාස කරනවද?
ම්ම්. මම විශ්වාස කරනවා ඔයාට ඊට වඩා දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා කවදාවත් තමන් ගැන විතරක් හිතන ජරා බැල්ලියෙක්.
ඔබ අසල කෙනෙකු මිය යා හැකිය, නමුත් ඔබට ඒ ගැන කරදර විය නොහැක.
ඔබේ පැවැත්ම සැමවිටම මුල් තැන ගනී.
ඒකයි ඔයාගෙ අයියා...
හේ-ඉන්ට අද උදේ ඉඳන් සනීපයක් නෑ.
මම දැන් ඇයව ඇඳට ගන්න ඕනේ.
ඔයා අපිට සමාවෙන්න ඕන.
මොකක්ද, ඔයා... මාව යන්නද හදන්නේ? ඒකද?
මම මගේ දුවට කතා කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මට කණගාටුයි.
අපි ඔයාගේ පවුලේ අයට කියන්න ඕනේ.
මම ඔයාට කිව්වා අපිට බැහැ කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දැන් සිදු වූ දේ ඕනෑම වේලාවක නැවත සිදුවිය හැකිය.
- ඔයා මොනවා කළත් එයාලට ඒක හොයාගන්න පුළුවන්. - මම ප්‍රතිකාර ගන්න යනවා.
ඇයි ඔයා මම මැරෙනවා වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඒක ආත්මාර්ථකාමීයි.
වගකීම් විරහිත බව අමුතුවෙන් කිව යුතු නැහැ. අහන්න...
ට්‍රිලියනයක් දිනාගත් සමාජය, කොටස්, මුදල්... මට තේරෙනවා.
මට තේරෙනවා එයාලා ඒක දැනගත්තම ඔයා බය වෙන්නේ ඇයි කියලා,
පවුලේ අනිත් අය ඔයාගෙ පයි කෑල්ල පස්සෙන් එයි.
එසේ වුවත්,
මේ තරම් වැදගත් දෙයක් රහසක් ලෙස තබා ගැනීම හරිද?
ඔබට කිසිවක් අහිමි කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැති නිසාද?
ඒක හරි දේද?
මම එයාලට කම්පනයක් වෙයි කියලා බයයි.
මගේ අම්මයි තාත්තයි...
ඔවුන්ට දැනටමත් එක දරුවෙක් අහිමි වෙලා.
ඔවුන්ව බිය ගැන්වීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ.
කොහොමත් මම කවදාවත් එයාලට හොඳ දුවෙක් වෙන්නේ නැහැ.
මම දැන්
මට වඩා ලොකු යක්ෂයෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
එපමණක් නොව, එය ඇත්තටම වැදගත් නොවේ.
මම දන්නවා මම මේකෙන් බේරෙයි කියලා.
ඉතින් ඔයාට පුළුවන්ද මට රෝගියෙකුට වගේ සලකන එක නවත්තන්න?
කරුණාකරලා එළියට යන්න.
මට විවේක ගන්න ඕන.
අපි තොගයේ කොහෙද?
මම 4.9 බැගින් වූ අන්වර්ථ නාම තුනක් භාවිතා කරමින් 14.7% ක පොලියක් ලබාගෙන තිබෙනවා.
ඒ වගේම අධ්‍යක්ෂකතුමා සභාපති හොංට හිතවත්ද?
අපගේ අවසන් අන්ධ අරමුදලෙන් ලාභ අනුපාතය 90% කට ආසන්න විය.
හැමෝම සහ එයාලගේ අම්මලා ඊළඟ එකට එන්න කැමතියි.
මෙය ක්‍රියාත්මක වන්නේ අපි ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ ක්වීන්ස් කොටස් ඇපයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට සැලැස්වුවහොත් පමණි.
අවම ආයෝජනය ඉතා විශාල බැවින් කිසිවෙකුට වෙනත් ස්ථානයකට යාමට නොහැකි වනු ඇත.
දවස් කිහිපයකින් එච්චර සල්ලියක්.
මට ඒවා ටිකක් ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
ඒ වගේම ඔවුන් ඉක්මනින්ම ඔවුන්ගේ තොගය ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
ඊළඟට අපි සභාපතිවරයා සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි.
අපරාධ පරීක්ෂණයක් මගින් එය සාර්ථක විය හැකිය.
දුප්පත් සභාපති හොං.
බන්ධනාගාරය පිළිබඳ අදහස ඔහුව බිය ගන්වයි.
ම්ම්ම්.
හොඳයි, ඊළඟට මොකක්ද, හරිද?
අපි සභාපතිවරයාගේ සුරක්ෂිතාගාරය පවත්වාගෙන යන මිනිසා හඳුනාගෙන තිබෙනවා,
ගිණුම්කරණයේ කණ්ඩායම් නායක සොන්ග් ජියොන්ග්-බියොම්.
ඔහු සභාපතිවරයාගේ අපද්‍රව්‍ය අරමුදලට මුදල් ගසාකමින් සිටිනවා පමණක් නොව,
ඔහු මුදල් වලින් කොටසක් තමාටම සාක්කුවේ දමා ගනී.
අපි රැස්කරගත් සියලුම සාක්ෂි අපි නඩු පවරන්නාට භාර දෙන්නෙමු.
ඔවුන් අණදීමේ දාමය හාරමින් සිටියහොත්,
ඔවුන් සභාපතිවරයා වෙත ළඟා වන තුරු එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි. මම එය සහතික කරමි.
චියර්ස්.
ම්ම්ම්.
මෙතැන් සිට ඔබට ක්වීන්ස් කුළුණ පැහැදිලිව දැකගත හැකිය.
ඒක නම් නියමයි.
ඒක හරියට රිදී තැටියක මා එනතුරු බලා සිටින ආහාරයක් වගේ.
අහ්.
ආහ්, ක්‍රිස්තුස්!
මම හිතුවේ මේවා ලොකු අකුරු වලින් ඉල්ලුවා කියලා.
මේවා නිවැරදි කර තවත් රැස්වීමක් සැලසුම් කරන්න.
ඇයි ඔයගොල්ලන්ට කිසිම දෙයක් හරියට කරන්න බැරි?
පලයන් එළියට!
ම්ම්, ඔව්, සර්.
ඔබ විමසමින් සිටි ඒ අන්ධ අරමුදලට සම්බන්ධ වීමට ඔබට අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔබට ආයෝජනය කළ හැකි අවම මුදල වොන් බිලියන 20 කි.
ඔබට ප්‍රමාණවත් මුදල් නොමැති නම්,
ඔබට ඔබේ ක්වීන්ස් සමූහ කොටස් ඇපයක් ලෙසද භාවිතා කළ හැකිය.
ඔවුන් පසුගිය වතාවට වඩා ඉහළ ප්‍රතිලාභයක් අපේක්ෂා කරයි.
මුලින්ම එන අයට තමයි මුල් තැන. ඒ නිසා ඉක්මනින් තීරණයක් ගන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. - ස්තූතියි. මම එන්නම්.
මාව ලියාපදිංචි කරගන්න.
මම සූදානම්.
ඔයාගෙ දුව බලාගෙන ඉන්නවා සර්.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ බියොම්-ජා එකට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
ඇයි එයා එකපාරටම මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕන කියලා බල කරන්නේ?
සභාපතිතුමා මෙහෙ ඉන්නවා මැඩම්.
නෑ තාත්තේ. ඉන්න. ඔයා ඉන්න ඕන.
පිටුපසට වන්න.
තාත්තේ, කරුණාකරලා මම කියන දේ අහන්න. මම මෙතන ඉන්නේ රහස් න්‍යාය පත්‍රයකට නෙවෙයි.
- කරුණාකරලා මට අවස්ථාවක් දෙන්න-- - අහන්න, තෝ ජරාවක්.
මම දැනටමත් ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නා!
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නා, ඒත් ඔයා බේරෙන්න මාව නඩු පවරන්න විකුණුවා.
ඒක මතකද?!
නැත්නම් ඔයා අධ්‍යක්ෂවරුන් එක්ක කුමන්ත්‍රණය කරලා මගේ තනතුර මගේ යටතේ තිබුණු එක පැහැරගත්ත හැටි.
මම රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ ඉන්නකොට. ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලද?
ඒ කාලේ මම මොනවා හිතුවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එයාලා මට කිව්වම ඔයා මාව කොටු කරන්න හදනවා කියලා
සියලු වංචා චෝදනා නිසා, මට පිස්සු හැදුණා.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
ඒ තරම් කාලයක්, මිනිසුන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන්ට සමාව දීමට තරම්.
ඔයා කොහොමද දෙයියනේ මෙච්චර හිත් පිත් නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක් නම්, මට ඔහුට සමාව දිය හැකියි.
මගේ දරුවාගේ පාවාදීමට මම කවදා හෝ සමාව දෙන්නේ කෙසේද?
මම එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මේ වගේ උපක්‍රමයක් මට ආයේ කරන්න එපා.
පියාණෙනි!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මම ඔයාව බලන්න ඕන නිසා ආවා.
හොඳයි, ඔයා මාව දැක්කා නේද?
ඔබ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ.
මම කියන්නේ ඒක, කොල්ලනේ.
මගේ අවමංගල්‍යයටවත්, ආපහු එන්න එපා.
ඔහ්!
මොකක්ද ඔයාට අවුල් වෙලා තියෙන්නේ, පැටියෝ?
මම හිතන්නේ ඔයා මුකුත් කාලා නෑ.
ඔබට නිල් පැහැයක් දැනෙන සෑම විටම, ඔබට එතරම් සුඛෝපභෝගී කිසිවක් අවශ්‍ය නොවේ.
මේකෙන් බඳුනක් විතරයි.
මට මතකයි මම අසනීප වුණු හැම වතාවෙම මගේ අම්මා මට මේක හදලා දුන්නා.
පසුව, මම පුවත්පත් විකුණමින් සපත්තු දිලිසෙන විට
මියොං-ඩොං හි පිටුපස මංතීරුවල, මට බඩගිනි වූ සෑම අවස්ථාවකම...
... මට මේ ගැන විතරයි හිතන්න පුළුවන් වුණේ.
එසේ ද?
මම වීදියේ ඉතුරු පත්තර ඇඳක් මත නිදා සිටි පිරිමි ළමයෙකුගෙන් ඈත් වුණා,
සිල්ලර වෙළඳසැල් ජාලයක හිමිකරුට,
සහ කොරියාවේ හොඳම දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා දහයෙන් එකකි.
හරියටම අවුරුදු 60ක් ගත වුණා.
ඇයි මට තාමත් මම හිටගෙන ඉන්නවා වගේ දැනෙන්නේ?
හිස් පිට්ටනියක් මැද තනියමද?
දුප්පත්. ඒක ගොඩක් කලබල වෙන්න ඇති.
ඔයාගේ හදවත ඇත්තටම දන්නේ මම විතරයි,
ඇත්තටම ඒක කොච්චර මෘදුද කියලා.
හ්ම්.
මගේ අම්මා මළවුන්ගෙන් ආපහු ආවා වගේ දැනෙනවා.
සහ මටම විතරක් හැදුවා.
ඇයි ඔයාට මට මුදල් ආපසු දෙන්න බැරි?
මේක පාවිච්චි කළාට පස්සේ මගේ බබාගේ සමට මොකද වුණේ කියලා ඔයාට පේනවාද?
ඔයා අපිට රෝහල් බිල්පත් ගෙවිය යුතුයි.
සර්, ඇය ඒ භාණ්ඩය මිලදී ගෙන මාස අටකට ආසන්න කාලයක් ගත වී ඇත,
ඇය දැනටමත් එයින් වැඩි කොටසක් භාවිතා කර ඇත.
මම මෙහෙට ආවෙ මොකට කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔව්, මම ඒකෙන් වැඩි හරියක් පාවිච්චි කළා.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති දැන් මගේ මූණ මෙහෙම පේන්නේ.
මම ටිකක් පාවිච්චි කළා නම්, මේක වෙන්නේ නැහැ.
පැටියෝ, වැඩිය කේන්ති ගන්න එපා.
ඔයා ආයෙත් කඩා වදිනවා නේද?
ඒක නියමයි. අපිට මුදල් ආපසු දෙන්න.
මට බයයි මට ඒක කරන්න බෑ සර්.
අනේ දෙවියනේ, ඒක දැනටමත් කරන්න.
ජේසුනි!
සර්, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා මට මොනවද කරන්න ඕන කියලා කියනවද? හහ්?
ඔයාට මාව ප්‍රශ්න තියෙන ගනුදෙනුකරුවෙක්ට වගේ සලකන්න ඕන නේද?
මම ඔබට ගැටළු සහගත ගනුදෙනුකරුවෙකු පෙන්වන්නම්.
පින්තූර ගන්න!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සර්, කරුණාකරලා, ඇත්තටම ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
අපි එයාගේ සැත්කමට ගෙදර තැන්පතුව ගන්න තිබුණා,
නමුත් මගේ අම්මා එපා කියනවා.
සර්, ඔබ මේ අසාධාරණ ඉල්ලීම් දිගටම කරනවා නම්,
- අපිට උදව් කරන්න දෙයක් නෑ. - ඔහ්, ඒක හරිද?
හොඳයි, එහෙම නම්, මට ඇති.
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා කවුද යකෝ?
යන්න දෙන්න.
ඔබ බිහිරිද?
අපි මෙතන හැසිරෙන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
ඔව්. මම ඔයාලා වගේ වැඩකට නැති පොඩි කඩේ කෙල්ලෝ එක්ක කතා කරලා ඉවරයි.
මට කළමනාකරුව ඕනේ.
දැන්ම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාව මෙහෙට ගේන්න!
- ඇය දැනටමත් මෙතන. - මොකක්ද?
මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඔයාද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා? හරි. මෙහෙමද ඔයා ඔයාගේ සේවකයින් පුහුණු කරන්නේ?
ඔබ හරි. අපේ සේවකයින්ට ප්‍රමාණවත් පුහුණුවක් ලැබී නැහැ.
කිම් මින්-ජි මහත්මිය,
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ගනුදෙනුකරුවන්ට සේවාව සැපයීම පමණි.
මේ වගේ දරුණු අපරාධකරුවෙක් එක්ක ගනුදෙනු කරනකොට, ආරක්ෂක අංශයට කතා කරන්න.
මොකක්ද? අපරාධකාරයෝ?
වාව්. ඉතින් ඔයාගේ ගනුදෙනුකරුවන් දැන් අපරාධකරුවන්ද?
- හේයි, බබා, ඔයාට මේ ඔක්කොම තේරෙනවද? - ඔව්, අප්පා.
මම මේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අපිට අතවර කළා.
අපි ඇයට පෙන්වන්නම්.
- අපි ඇයට නඩු දාමු, අපොයි. - ඔව්.
සූ? ඒක ගේන්න.
මම ආපහු නඩු දානවා.
මගේ සැමියා හරිම හොඳ නීතිඥයෙක්.
මම හිතන්නේ අපිට ව්‍යාපාරික මැදිහත්වීම් සඳහා නඩුවක් තියෙනවා,
දරුණු පහරදීමක් මෙන්ම දේපළ හානි ද සිදුවිය.
මට හානිය සම්බන්ධයෙන් වෙනම හිමිකම් පෑමක් ද ගොනු කළ හැකිය.
සාප්පු සවාරි යාමේ බාධා හේතුවෙන්.
- ඔයා වෙච්ච දේ රූගත කළාද? - ඔව්!
- මම කළා! - මම හැම දෙයක්ම කැමරාවේ සටහන් කර ගත්තා! මෙන්න!
සමාවෙන්න. කරුණාකරලා! සමාවෙන්න.
ඔවුන්ව පොලිස් ස්ථානයට රැගෙන යන්න.
ඉන්න. නිකන්...
- ඔය ජරාව මෙතනින් අරන් යන්න! - හේයි! ඔයාට අපිට මෙහෙම කරන්න බෑ!
ඔයා හොඳින්ද, මින්-ජි?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
තරුණ සංගමයේ සභාපති පාක් සොක්-හුන්ව ඔයා දන්නවද?
ම්ම්-හ්ම්. මොකක්ද? එයා ගැන මොකද?
පෙනෙන විදිහට, ඔහු මේ වගේ දේවල් කියමින් ඇවිදිනවා,
"අපේ වත්මන් ගමේ ප්‍රධානියා වන බේක් ඩු-ග්වාන් යොන්ග්ඩු පෙයාර්ව තල්ලු කරමින් සිටිනවා,
අඳුරු අනාගතයක් ඇති නිෂ්ඵල පලතුරක්."
"යොන්ග්ඩු ඇපල් යනු ලෝකය සැබවින්ම ඉල්ලා සිටින K-ආහාරයයි."
- අඩුම තරමේ, ඒක තමයි එයා කියන්නේ. - ඇපල්? එන්න.
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඇපල්, පෙයාර්ස් වලට සමාන කළ නොහැකි බව කවුරුත් දනිති.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත... කෙසේ වෙතත්...
අනුස්මරණ සේවා මේසය මත ඔබ තබන්නේ කුමන පලතුරද?
ඒක හරි, පෙයාර්ස්. ඔයා කවදාවත් ඇපල් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ගීතයේ තේරුම "පෙයාර්ස් ගසක පැටියෙක්" යන්නයි.
- ඇපල් ගහක ඉන්න පාර්ට්රිජ් එකක් නෙවෙයි නේද? - ඔහ්!
අපේ ජනතාවගේ සම්ප්‍රදායන් ඉදිරියට ගෙන යන ඵලය ගැන ඔහු කොතරම් නිර්භීතව කතා කරනවාද?
එහෙම වුණත්... මට කියන්න වෙනවා,
මේ මිනිහා එයාගේ මැතිවරණ ව්‍යාපාරය හරිම දක්ෂයි.
ඔයා දන්නවද එයාගේ අම්මා අර ඌරු මස් ගුක්බාප් තැන කරනවා කියලා?
ඔවුන් හදිසියේම අඩක් මිලට දිවා ආහාර අලෙවියක් ආරම්භ කළා,
ඉතින් නගරයේ හැමෝම එතන.
කුමක් ද?!
- දැන්ද ඔයා මට කියන්නේ?! - හහ්?
මේ මිනිහා කවදාහරි සාධාරණ ක්‍රීඩාවක් සහ නිදහස් මැතිවරණ ගැන අහලා තියෙනවද?
අහ්, හියුන්ග්, ඔයා දැන් එහෙ යනවද?
අර්ධ මිලකට දිවා ආහාරය
ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න. ඇතුලේ තව ගොඩක් ඉන්නවා. හේයි, ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
අනේ මන්දා, මිස්ටර් පාර්ක්,
- අද ගුක්බාප් එක හරිම රසයි. - බීම වර්ග?
"අද" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඒක හැමදාම රසයි.
ඒ ඔක්කොම බලන්න, හියුන්ග්.
පේන විදියට එයාලා එතන ඇත්තටම සාදයක් පවත්වනවා වගේ.
ඒ ජරා මිනිහා යෝජනා සහ සැලසුම් වලින් මිනිස්සුන්ව දිනා ගන්න ඕනේ.
ඒ වෙනුවට, ඔහු ඔවුන්ට ඌරු මස් සහ පොප් ගීත වලින් අල්ලස් දෙනවා.
ඔහු මේ දේ දිනුවොත්,
ඒක ඔහුගේ ජයග්‍රහණයද නැත්නම් සොන්ග් ඩේ-ක්වාන්ගේ සංගීතයද?
ඔයා මගෙන් අහනවා, ඒක දවස වගේ පැහැදිලියි.
මෙය කලින් ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීමේ නීතිය අමු අමුවේ උල්ලංඝනය කිරීමකි.
ෆොටෝ ගන්න. මම පැමිණිල්ලක් දානවා.
වයින් කාලා කෑ හැමෝටම සහ වයින් කාලා කෑවා හැමෝටම විරුද්ධව.
එච්චරයි. යන්න.
ඔව්, මම ඔයාලා ඔක්කොම හෙළි කරන්නම්.
ඔහ්. නමුත් ඒ…
- බේක් මහත්තයා? - ඔව්, මොකක්ද?
හ්‍යුන්ග්, මම තව තම්බපු ඌරු මස් පිඟානක් කන්නම්!
- ඉක්මනට එනවා! - සොජුත්.
තම්බා ඌරු මස්! තම්බා ඌරු මස්!
ඒ අකෘතඥ කුරුල්ලා!
තෝ පට්ට මෝඩයා. යේෂ්!
- එතන කොහොමද? අවංක වෙන්න. - හැමෝම දැලකට අහුවුන මැස්සෙක් වෙලා.
දූෂිත ඥාතීන්.
ඒක අපේ මෑත කාලීන ජනාධිපතිවරුන් බොහෝ දෙනෙකුට පවා වළක්වා ගැනීමට නොහැකි වූ දෙයක්.
වත්මන් ෆෝර්මන්ගේ පුතා විරුද්ධවාදියෙකුගේ කඳවුරක ගුක්බාප් කනවා කියලා හිතන්න.
ඔහු ගමේ ගෞරවය ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
එයාට එයාගෙම පුතාව පාලනය කරගන්න බැරි වෙනකොට?
අවම වශයෙන්, මහජනතාව එය දකින්නේ එලෙසයි.
ඔයා මහ මෝඩයෙක්!
තාත්තේ, දැන් ඉඳන් මම මහජන මතය හසුරුවන්නම්.
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා දන්නවද, යොන්ග්ඩු-රි ගැන කටකතා වලින් 90% ක්ම පටන් ගන්නේ මගේ කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවෙන්.
යන්න කෙනෙක් ඉන්න එක විතරයි තියෙන්නේ,
"මටත් ඒක ඇහුණා!" හැමෝම ඒ ගැන දන්නවා.
- ඉතින් ඒක පුද්ගලික ප්‍රහාර උපාය මාර්ගයක්ද? - හරියටම.
ඒ කාලේ පාර්ක් සොක්-හුන් අපේ කඩෙන් ජොන්ඩෙගි හොරකම් කළා.
අපි මුලින්ම ඒක හෙළි කරමු. "ඊළඟට එයා මොනවද සොරකම් කරන්නේ?"
"වරක් සොරෙකු නම්, සැමවිටම සොරෙකි." අපි ඒකට එකඟ වෙමු.
- ඔයා ඒකට කැමතිද? - ආ.
දුම් තියෙනවද?
මම අයින් වුනා, හියුන්ග්, ඔයා ඒක දන්නවා.
හේයි, මි-සොන්, ඔයා එනවද?
අද දහවල්, ඔයාගෙ තාත්තයි සොක්-හුනුයි වාද කරනවා.
ඔව්, ඔයාලා ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට එන්න බැරි නෑ. ඔයාට ගන්න පුළුවන් හැමෝම ඕන.
මේ විදියට ගියොත්, ඔයාට එළදෙනව ගාලෙන් එළියට ගන්න වෙයි.
- ඇයි? - ඔයා අදහස් කළේ ඇයි?
මොකද බේක් මහතාගේ ආධාරකරුවන් සම්පූර්ණයෙන්ම සංඛ්‍යාවෙන් වැඩියි.
යන්න! එළියට!
- ඔහ්, එන්න! - යන්න!
- ඉදිරියට යන්න! - මෙහෙ එන්න, පින්කි.
හොඳ කෙල්ලේ. දැන් ඔයා ගෙදර යන්න, හරිද කෙල්ලේ? ඔයා ගෙදර ඉන්න.
මම අද ඔබ ඉදිරියේ සිටිමි.
මොකද අපේ ගමට තරුණ ශක්තිය අවශ්‍යයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔයා දන්නවනේ මම මොකටද පෙනී ඉන්නේ කියලා.
මට යොන්ග්ඩු ඇපල් ලොව පුරා සිටින මිනිසුන්ට K-ආහාරයක් බවට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි.
පාක් සොක්-හුන් වන මම, යොන්ග්ඩු-රිට අහිමි වූ වසර දෙකක කාලය නැවත ලබා ගන්නෙමි.
ඒක මම ඔයාට දෙන පොරොන්දුවක්.
- ඒක තමයි එයාට ලැබෙන ප්‍රතිචාරය, හියුන්ග්. - ඒක හරි.
- පාර්ක් සොක්-හුන්! - ඒක හොඳයි. ඒක හොඳයි.
හැමෝම, අපේ ආදරණීය යොන්ග්ඩු-රි
කොරියාවේ පෙයාර්ස් වගාවේ හදවතයි.
"පෙයාර්ස් වගාවේ හදවත"? නජු හෝ සියොන්ජු සමඟ සසඳන විට?
ඒක හරි. අපි හදවත නෙවෙයි!
අපි කුඩා අන්ත්‍රය හෝ සමහර විට පිත්තාශය වගේ.
ශරීරයේ ඒ කොටසේ කොහේ හරි, ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
හරියටම! අපි ඇත්තටම හදවත නම්, ඔවුන් එසේ නොවන්නේ කෙසේද?
ඔයාගෙ ලේලි හේ-ඉන්ගෙ කඩේ යොන්ග්ඩු පෙයාර්ස් විකුණනවද?
එය ඇත්ත!
මට සමාවෙන්න?
ඒකයි ඒකයි අතර තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
මගේ ලේලි ඇගේ ව්‍යාපාරය ඇගේ පෞද්ගලික ජීවිතයෙන් වෙන් කරන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනියක්.
ඔව්, හොඳයි, අපි හැමෝම ඇගේ ව්‍යාපාරය ගැන හුරුපුරුදුයි.
නමුත් ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
එයා ඔයාගෙ පුතාව විවාහ කරගත්තට පස්සෙ, අපි එයාව එක බැල්මක්වත් එච්චර දැකලා නෑ.
මම ඇයව දැකලා තියෙනවා.
- එයා එක පාරක් හෙලිකොප්ටරයකින් ගිහින් නැද්ද? - ඔහ්, හරිද.
මම හිතුවේ තුන්වන ලෝක යුද්ධය පටන් ගන්නවා කියලා.
ඒ විවාහයට කලින්. ඊට පස්සේ එයා මෙහෙ ඇවිත් නෑ. ඒක ඇත්ත.
ඔහ්, ඒ එයාලා විවාහ වෙන්න කලින්.
- මොකක්ද... - ඒක භූමිකම්පාවක්ද?
යොන්ග්ඩු-රි ප්‍රජා ශාලාව
- ඒ ශබ්දය මොකක්ද? - හේයි, ඒ කවුද?
පින්තූර ගන්න! පින්තූර ගන්න!
ඇය ගොඩක් දේවල් ගෙනාවා.
හායි, පවුලේ අය.
අහෝ දෙවියනේ!
ඇය මෙහෙ! පින්තූර ගන්න!
- අනේ මන්දා! - ඒ එයාලගේ ලේලිද?
- පින්තූර ගන්න. පින්තූර ගන්න. - ඇය ඇත්තටම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා... ආහ්, කොහොමද...
හොඳයි. හැමෝම මෙතන.
ඔයාගේ උපන්දිනේ දවසේ මට ඔයාව බලන්න එන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාගේ අසල්වැසි යාළුවෝ හැමෝටම කෑම වේලක් දෙන්න එන්න කියලා.
වාව්!
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම ඔයාගෙ ප්‍රධානියාගෙ ලේලි,
හොං හේ-ඉන්.
ඇය දැනගත්තේ කොහොමද?
මම ඇයට පණිවිඩයක් යැව්වා.
"මතකද ඔයා අපිව බලන්න එනවා කිව්ව හැටි?"
"මම කල්පනා කළේ ඒ පැමිණීම අදම වෙන්න පුළුවන්ද කියලා, දැන්ම?"
"මගේ පියාගේ නැවත මැතිවරණ ව්‍යාපාරයට දුෂ්කරතා කිහිපයකට මුහුණ දීමට සිදු විය."
"ඔබෙන් ලැබෙන විශාල අනුමැතියක් ඔහුට හොඳ වෙනසක් කළ හැකියි."
ඔහ්! ඇය ඒක කියෙව්වා.
එක ගිහින්.
බේක් හ්යුන්-වූගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය බේක් මි-සියොන්
ඒ පණිවිඩය නිසාද එයා මෙහෙට ආවේ?
මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අනේ දෙවියනේ! ඔයා නම් නියමයි! ඔයා නියමයි!
ඔහ්! ඔයා තමයි හොඳම!
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
තෑගි කිහිපයක් සහ පෝෂණ අතිරේක.
සමහර වේශ නිරූපණ, සිල්ක් ස්කාෆ්, කැෂ්මියර් ස්කාෆ්,
ඉතාලි සම් අත්වැසුම්... ඒ වගේ පොඩි පොඩි දේවල්.
මම ඔයාට තෑගි ගන්න විතරයි සැලසුම් කළේ.
නමුත් මම ගැස්සුනා.
කරුණාකර ඒවා ඔබේ මිතුරන් සමඟ බෙදා ගන්න.
අනේ දෙවියනේ. හේ-ඉන්, මම...
ස්තූතියි, හොං හේ-ඉන්. ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
හොඳ ඩු-ග්වාන්! හොඳ ඩු-ග්වාන්!
- හේ-ඉන්! හේ-ඉන්! - බේක් ඩු-ග්වාන්!
- බේක් ඩු-ග්වාන්! Baek Du-gwan! - හේ-ඉන්!
හැමෝම! යොන්ග්ඩු-රි වල පලතුර ඇපල් ද පෙයාර්ස් ද?
පෙයාර්ස්!
පෙයාර්ස්! පෙයාර්ස්!
- බේක් ඩු-ග්වාන්! Baek Du-gwan! - හේ-ඉන්!
- බෙක් ඩු-ග්වාන්! - හේ-ඉන්!
තරුණයන් ආරක්ෂා කරන හොඳ සේවකයෙක් සහ කඩිසර සේවකයෙක්
මෙන්න එහෙනම්. රසවිඳින්න.
ඇත්තෙන්ම සර්. ඒක ඇතුලෙමයි.
"හ්යුන්-වූ, හේ-ඉන් මෙහෙ."
පැමිණෙන ඇමතුම පුතා
අනේ මන්දා.
- හායි. - හායි අම්මේ. සමාවෙන්න මට ඔයාගේ කෝල් එක මග හැරුනා.
ඔහ්, ඒක හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ සහෝදර සහෝදරියන් අනිත් දවසේ සෝල් ගියා කියලා.
ඔයා තරහින්ද හිටියේ?
උහ්-උහ්. ඒක හොඳයි, ඇත්තටම. මම ඒක කළා. කරදර වෙන්න එපා.
- ම්ම්, ඒ වගේම, හේ-ඉන්, ඉතින් ඇය-- - ඔව්. හේ-ඉන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා හොඳින්ද? දෙන්න රණ්ඩු උනාද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
එහෙනම් දැන් එයා කොහෙද කියලා ඔයා දන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
- හේ-ඉන් තියෙන්නේ යොන්ග්ඩු-රි වල. - හහ්?
ඇය එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාම ඇවිත් එයාගෙන් අහන්න.
ඇයට ස්තූතිවන්ත වෙමින් මුළු ගමම සමරනවා.
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
හේ-ඉන් දැන් කොහෙද?
බෙක් හ්යුන්-වූ
සමාවෙන්න මැඩම්. ඔයා කවුද?
මම?
මම ලේලි.
- ඔයා කවුද? - මම මේ පවුලේ හැමෝම දන්නවා.
මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම මෙහෙට එච්චර එන්නේ නෑ.
මාව එහෙම බලන්න එපා. මම ඇත්තටම මේ පවුලේ කොටසක්.
එහෙනම් එයාලගේ බල්ලාගේ නම මොකක්ද?
ගෝල්ඩි?
පැල්ලම් සහිතද?
ඔවුන්ට බල්ලෙක් නැහැ.
ඔයා සැක සහිතයි.
මේ වගේ කතා කරන්න ඔයා පොඩි ළමයෙක් නේද?
මම ලේලි. මම එයාලගේ පුතා බේක් හ්යුන්-වූ එක්ක විවාහ වෙලා ඉන්නේ. හරිද? යන්න.
ඔහ්, ඔයා තමයි ගෙවල් හිමියා. වාව්, ඒක පිස්සුවක්.
- මොකක්ද? - ඔයා හ්යුන්-වූ මාමාගේ බිරිඳ.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා. මගේ තාත්තා මට ඔයා ගැන හැමදේම කිව්වා.
ඉතින් අපි මෙහෙමයි ආච්චි හමුවෙන්නේ.
මම බේක් හෝ-යෙඕල්.
මම දකියි.
ඔයා තමයි මම කවදාවත් අහලා නැති බෑණා.
චෝදනා එල්ල වී ඇති පරිදි වරදකරු.
ගෙදර එළියේ මම දැකලා නැති කාර් එකක් තියෙනවා.
නැන්දේ, ඒ ඔයාගෙ කාර් එකද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක නියමයි.
V8 නිවුන්-ටර්බෝ එන්ජිමක්, ඇදහිය නොහැකි අශ්වබල බලයක් සහ සුසර කිරීමක්.
ඒක හරියට යුනිකෝන් එකක් පදවනවා වගේ. මගේම නැන්දටත් එකක් තියෙනවද?
කරුණාකරලා, මට ගමනක් යන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට ඉඩ දුන්නොත්, ඔයා මාව තනි කරලා යනවද?
මම පොරොන්දු වෙනවා නැන්දේ.
අනේ මහත්තයා, ඔයාට මේ ළමයාව වටේ එලවගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම, ඔහුව කිහිප වතාවක් වටේ එක්කගෙන යන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිස් හොං.
අනේ දෙවියනේ, බලන්න ඒ කවුද කියලා!
ඔහ්!
එයා මෙහෙ ඉන්නවා. මගේ බාල පුතා.
අනේ දෙවියනේ! හ්යුන්-වූ, ඔන්න ඔයා.
ඔහ්, බලන්න ඔයා අපිට ගිය සැරේ දුන්න සම්බාහන පුටුව දිහා.
ඒක හරිම සුවපහසුයි.
- බොහොම ස්තූතියි. - හ්ම්.
හේයි, ඔයා මෙහෙට ආවම මගේ යාළුවෝ මගෙන් ඇහුවා ඔයත් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න කියලා.
- දැන් හරිද? - ඇත්තෙන්ම.
හරි, දෙක, එක.
- සමාවෙන්න, ඔයාට ටිකක් පස්සට යන්න පුළුවන්ද? - ආහ්, හොඳයි.
- ඔයාගේ අත හොලවන්න පුළුවන්ද? අපි දෙන්න විතරයි. - මගේ අතවත් නැද්ද?
හැමෝම, මේ මිනිහා නිසා, වැඩිහිටි මධ්‍යස්ථානයේ වායු සමීකරණ තියෙනවා.
ඔහු උදුන අලුත්වැඩියා කළා. අපි අත්පොළසන් නාදයක් කරමු.
යොන්ග්ඩු-රිගේ ආඩම්බරය වෙනුවෙන්, බේක් හ්යුන්-වූ!
ඒ මගේ සහෝදරයා!
- එයා මගේ සහෝදරයා. - හැමෝම එකතු වෙන්න.
මම ඔයා ගැන සෝදිසියෙන් ඉන්නේ.
අහන්න, ඔයාගේ සහෝදර සහෝදරියන් මට මොකද වුණේ කියලා කිව්වා.
මම බොරු කියනවා කියලා කරදර වෙන්න එපා.
දික්කසාදයේදී "D" එක තරම් දෙයක් මම හේ-ඉන්ට කියලා නෑ--
ඔව්, නමුත් ඔබ දැන් ඒක කියනවා, තාත්තේ.
බය වෙන්න එපා පුතේ.
හේ-ඉන් දැන් මෙතන නැහැ. එයා ගෙදර ඉන්නවා.
- නෑ, එයා එහෙම නෑ. - හහ්?
මම හෝ-යෙයොල්ව ගේන්න ගෙදරට ගියා, නමුත් ඇය එතන හිටියේ නැහැ.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - ඇය ගෙදර නැහැ.
බේක් මහත්මයා, ඔබ මෙහි.
- හේ-ඉන් කොහෙද? - එයා ගමේ ශාලාවේ නැද්ද?
මම ඔයාගේ බෑණාට ගමනක් ගිහින් ආපහු එනකොට, එයා ගිහින් හිටියා.
හොං හේ-ඉන්!
හොං හේ-ඉන්! හේ-ඉන්!
හේ-ඉන්!
හොං හේ-ඉන්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- ඇයි ඔයා මෙතන?! - ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා මට හිටි හැටියේ කෝල් එකක් ආවා.
නමුත් එතකොට ඔයා ගෙදර හිටියේ නැහැ. ඔයා ගමේ ශාලාවේ හිටියේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැහැ.
මට කියන්න…
- ඔයා මොකක්ද-- - මම නිකන්...
... ඇවිදින්න ආවා.
ඔයා නොදන්න අසල්වැසි ප්‍රදේශයක ඇවිදින්න ගියාද?
ඒක හරි.
- මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ. - ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ ඇයි?
මම කිව්වා මට රෝගියෙක් වගේ සලකන්න එපා කියලා.
අහ්.
ඒක හරි. ඔයා කළා.
මට කණගාටුයි මම මගේ හඬ අවදි කළාට.
සත්‍යය නම්…
මට මතක නැහැ.
මම මෙතන මොනවද කළේ කියලා මට මතක නැහැ.
මම ගේට්ටුව ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටියෙමි.
ඊළඟට මම දන්නේ, මම ඉන්නේ මට නොතේරෙන තැනක කියලා.
මම දන්නේ නැහැ මම කීයට එතනට ගියාද කියලා.
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා...
මම එතනට ගියේ කොහොමද කියලා.
මම නිකන්…
මම හොඳටම බය වුණා.
2006 වසරේ කැපී පෙනෙන පාසල ලෙස නම් කරන ලද හැනිල් විදේශ භාෂා උසස් පාසල
- මෙන්න අපි. හොඳයි. - හරි.
- පස්සේ හමුවෙමු. - ඔව්.
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හ්යුන්-වූ.
මේ සෝල් ළමයි එච්චරම නෙවෙයි.
එයාලට ඔයාව පහත් කරන්න දෙන්න එපා.
ඔබේ පාද බිම තදින් තබා ගන්න.
- තේරුනා. - ඒ වගේම ඔයාගෙ බඩ උරන්න.
ඔයාගේ ඇස් මේ වගේ කරගන්න. දරුණු ප්‍රකාශනයක් දෙන්න.
- හරිද? හරි. යන්න. - උහ්-හුහ්. හරි.
- හරි තාත්තේ. බායි. - ඔව්, හරි.
ඔබේ ගුරුවරුන්ට සවන් දෙන්න.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හේ-ඉන් විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීමට එක්සත් ජනපදයට යනු ඇත.
හැමෝටම ආයුබෝවන් කියන්න. තේරුණාද?
ඔව් සර්.
ඒකිගේ මූණේ මොකක්ද ඒ පෙනුම?
අද ඇගේ අන්තිම දවස, ඇය තාමත් හිරවෙලා.
මට ආරංචි වුනා ඇය ඇත්තටම ඇමරිකාවට යන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයව මානසික රෝහලකට යවනවා.
එයාගේ අයියා මැරුණට පස්සේ එයාට පිස්සු හැදිලා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉන්න.
මෙන්න, මේක ගන්න.
එය අමතක කරන්න.
ගෙදර ආවම ඒක හෝදන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔයා අඬනවා.
නැහැ, මම නැහැ.
ඒ දුප්පත් ළමයා.
කඳුළු රැජින
දැන්ම දික්කසාදය ගැන කතා නොකර ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ. එකඟද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම අම්මේ.
දික්කසාදය... එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මටත් දික්කසාද වෙන්න ඕන වුණා.
- මොකද වෙන්නේ? - ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔවුන්ගේ ආදරය එලෙස වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් ඇත්තටම ආදරයෙන් බැඳුණේ වැඩි කලකට පෙර නොවේ.
මම දැන් ආදරය කරන පුද්ගලයා ඔයා, හේ-ඉන්.
ඔබේ සුදු රුධිරාණු ගණන ඉතා අඩුයි.
මම මේකෙන් ගැලවෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
මට කුමක් කිරීමට සිදු වුවද, මම දිවි ගලවා ගන්නෙමි.
මේ වගේ වෙලාවට මම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්න ඕන.
හ්යුන්-වූ, මට... මට ඔයාව මගේ පැත්තේ තියාගන්න ඕන වුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️